Pom có chuyện gì buồn hở, cố gắng lên nèo, Pé giỏi lắm á, chuyện đó dễ ẹt í mà, pé sẽ làm được tốt thuiii. Fightingggg^^
Hôm nay hông ổn hở pé, anh thương em, mình cho bản thân nghỉ ngơi 1 xíu rồi mọi chuyện sẽ có cách giải quyết thôi nè. Hông sao hết á. Mạnh mẽ lên nhaaa.
Hé lô, sao nay pé buồn í, công việc nhiều quá nên em cảm thấy mệt mỏi hở, thương em quá đi à, công việc có nhiều thì em cũng đừng quên chăm sóc bản thân nha. Xem tiktok hay chơi game để đỡ thấy mệt mỏi nha.
Gòi gòi đọc được dòng này là hôm nay lại buồn đúng hông. Mưa nào rùi cũng sẽ tạnh, chuyện buồn nào ròi cũng sẽ qua thui nè, em đừng suy nghĩ nhiều về chuyện đó nữa nha. Mọi chuyện sẽ ổn thoi ^^.
Hi, Leo Bính nè ^^, ai làm Ngọc buồn í, hay là đang ở 1 mình nên cảm thấy tủi thân hở. Nếu đang chán thì nhắn hú Leo Bính để Leo Bính chơi với Ngọc nha. Ngọc hông có 1 mình đâu nè.
Hôm nay anh cũng có chuyện buồn nè, nhưng mà anh sẽ cố gắng vượt qua được. Em cũng vậy nha. Tụi mình giỏi mà ^^ sẽ vượt qua chuyện buồn này được thui. Sau cơn mưa ròi trời cũng sẽ sáng nèee.
Hông biết em còn nhớ dùng tới web này hông he hay quên ròi, nếu em còn đang đọc thì phải nhớ anh dặn hông được đối xử tệ với bản thân mình nha. Em phải vui vẻ hạnh phúc thì anh mới cảm thấy an tâm được á. Phải hạnh phúc nhaaa.
Có anh đây nè. Em hông phải 1 mình đâu. Anh hông biết những thông điệp của anh có giúp em đỡ buồn hay hông nữa, nhưng anh hông muốn em thấy buồn đâu. Chuyện đó hông đáng để em phải buồn đâu nha. Nên là phải vui vẻ lên nè, cười lên iiii ^^
Hông bét anh có viết hết 365 ô hong nữa, nhưng anh hông muốn em phải buồn nên anh phải cố gắng viết thật nhiều để em sẽ hông bao giờ cảm thấy buồn luôn, vì vậy nên em cũng "cố gắng" đừng buồn nữa nhe. Anh thương em nhiều lắm á.
Trời hôm nay xấu thật đấy, nên chắc là giờ em cũng đang thấy buồn lắm đúng hông. Buồn vì chuyện công việc hay tình cảm á em, dù có ra sao thì cũng đừng buồn nữa nha, mặc dù em buồn cũng xinh quãi ò, nhưng mà lúc vui thì xinh hơn gấp nhiều lần á, vì vậy nên em phải cười lên nha, cười 1 cái ii. Xinh quá đi à :33.
